u537
．内容
 　○レナジさんを無慈悲にも鬼畜に寝取る無慈悲なイベント
　 
．発生条件
　○プレイヤーが仕官している
　○モレアが性奴隷でおなじ勢力
　○バニアウが独立している
　○レナジがバニアウの配下
　○プレイヤーが覇王ではない
　○プレイヤーとレナジが違う勢力(レナジはバニアウ配下なので問題ないはず)
　○上記を満たして７分の１(もっと確率が低いほうがいいかもしれない．．．)
．使用上の注意　
　○鬼畜さん、寝取りに属するので注意
　○たまにプレイヤーが死ぬ。
　○無慈悲すぎる。とにかく無慈悲、無慈悲すぎて無慈悲が良く出る。
　○あまりに無慈悲で、ネタに見える。注意
　○でもおにちく好きな人は無慈悲だから問題ない。たぶんおそらく。
．使用フラグ
　なし　何も使わないせいで長くなった。ごめんね。ごめん。
．その他
　
　○条件もっとゆるくしたいです
　　if_rnd,7
　　ここらへん削除しちゃうとか7を２とかに減らすとか．．．
　○プレイヤー死ぬとか．．．やめてくれ！！
　　海賊服従よりは死にませんよ！無慈悲にね．．．
　　適当に改変してください．．．、gotoをいじるとか．．そんな難しくないはず．．．
  ○無慈悲すぎる．．．無慈悲さを抑えろ
　　たまたま、無慈悲って某国がいっててついね．．．すまない．．．
　○バニアウ？そんなことよりさっさと攫いたい
　　モレアが性奴隷とプレイヤーが所属してるかの判定だけにすればバニアウが独立する前からいけそうだけど
　　e463を改変しないとだめかもわからん
  ○日本語がおかしい
　　すまぬ
．謝辞
　○zabara氏の外交訪問のランダムのオルド台詞をまた参考にしました。
　　１回しかみれないのにランダムとか．．．
　　でも気に入っているんです！
　○あっぷろだにあるpukイベント一覧 断念をあげてくれた人ありがとうございます
　　おかげでスムーズにフラグ調べられました

u541
．内容
 　○イリティアとアカネをいつもの展開で仕官させるイベント
　 
．発生条件
　○プレイヤーが仕官している
　○バイアグラが性奴隷でおなじ勢力
　○アカネとイリティアが海賊
　○上記を満たして７分の１(もっと確率が低いほうがいいかもしれない．．．)
．使用上の注意　
　○鬼畜さんです注意
　○アカネとイリティアの年齢が19歳と18歳になる　仕官させたとき一部の趣味の人を除いて35とかだとうああああな気がするので．．．
　○せっかくだからアカネさんの初膜復活させてみた。
　○イリティアとアカネがぼくのかんがえた仲良し海賊団っぽくなってるので注意
．使用フラグ
　なし　何も使わないせいで少し長くなった。ごめんね。ごめん。
．その他
　○アカネの初膜復活はおかしい！
　→set_virgin,962
　　削除してください
　○年齢いじるな！ふざけんな！
　→set_pnen,961,18
　　set_pnen,962,19
　　削除してね！
　○バイアグラ以外で頼む！
　　if～の中で617の部分を変えてね！
  ○7分の１はちょっと．．．
　　if_rnd,7
　　ここらへん削除しちゃうとか7を２とかに減らすとか．．．
  ○子供いらないです
    下のほうに妊娠関係あります


．謝辞
　○zabara氏の外交訪問のランダムのオルド台詞をまたまた参考にしました。
　　１回しかみれないのにランダムです．．．
　　
u542
．内容
在野のプレイヤーがいつもの展開であれして
女海賊を手土産にして勲功ボーナス(選択肢により２パターン)をもらって仕官するイベント

．発生条件
　○プレイヤーが在野
　○上記を満たして１８分の１(簡単に出るとあれだし．．．)
．使用上の注意　
　○鬼畜さんです注意
　○ランダムで海賊取得できないようなのでモレアしかでない．．のをなんとかするために
　 判定を２回いれてバイアグラもでる事を確認。でも実質、モレアかバイアグラしかでない。
　 モレアとバイアグラが海賊でなければアカネとイリティアも出ますが海賊じゃなくなることが稀。
　
．使用フラグ
　一時フラグのみ

．その他
　○１８分の１？ふざけんな！
　　各自好みに改変してください　if_rnd,18の１８のとこを変えてね！
　
　○ランダムにこだわりあるんですかね？
　　前半部分、後半部分、オルド部分(いつもと同じ)をランダムに．．．
　　この手のイベントって毎回同じだと飽きるというかまたかよ感でるからどうにかしたくて．．
　　

．バグ報告等　2chよりwikiのほうを見てるのでできればwikiによろしくお願いします
　
．注意　　　　ユーザーイベントによって生じたいかなる損害に責任を負いません。
	　　　　このユーザーイベントは非公式制作物であり、制作元のサークルMay(提督)とは一切関係がありません。
	　　　　公式ではサポートされていないので制作元への問い合わせなどはご遠慮ください。　


．改変等について
　　ご自由にどうぞ。特に台詞とか改良してください。